Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(Disesuaikan:Saya Count Tercantik di Siam,
berdiri di Tha Phra sambil mengunyah pen.)
Worradej, apa yang awak buat?
Saya akan menggunakan sains untuk mencipta keajaiban.
Pada Ritual Lintas Api,
apabila saya melangkah ke dalam api,
anda mulakan operasi dengan segera.
siapa awak
Anda di pihak mana?
Misi selesai.
Saya akan kembali ke pentas untuk konsert saya tidak lama lagi.
Worradej, bawa saya pulang sekarang.
Saya perlu kembali untuk konsert saya.
tak boleh.
Anda mengalami mimpi buruk
yang teruk sehingga anda bercakap tidur, Worradej?
Mimpi ngeri, ya.
Tetapi saya tidak bercakap tidur.
Dan nama saya bukan Worradej.
Saya akan pulang.
awak nak pergi mana?
Saya akan pulang juga.
Tetapi…
Saya pun tak tahu macam mana nak balik
atau ke mana hendak pergi.
Hidup sudah cukup sukar
menjadi seorang wanita trans.
Dan sekarang saya perlu berurusan
dengan semua ini juga.
Anda tidak mempunyai rumah
untuk kembali sekarang.
Kapal Lord Singhanakhon
telah dibongkar untuk menggunakan kayu
untuk membina jeti.
Semua harta itu dijual
dan diberikan kepada penduduk kampung.
Malah, anda sebagai anak Count
telah dijatuhkan hukuman kerja paksa.
Tetapi saya yang membawa awak ke sini.
ke Kosol.
Beritahu saya dengan jujur.
Misi anda dengan Banjong,
apa lagi yang awak rancang?
Boleh awak beritahu saya, tolong?
Tolong beritahu saya. Beritahu saya.
Tidakkah kamu mendengar
apa yang dikatakan oleh Raja Chaiyached?
Bahawa misi kami seterusnya
adalah untuk menyerbu ibu kota
dan kalahkan Somdet Saenyakorn,
yang telah merampas kuasa.
Dan jika kita berjaya,
kita akan dapat mengubah undang-undang.
Dan awak
mesti tinggal dan tolong saya.
saya…
tolong awak
ubah undang-undang?
Saya seorang idola, anda tahu.
Saya bukan sejenis revolusioner.
Awak cakap bukan-bukan lagi.
Datang sini.
Semalam, awak betul-betul sesuai untuk saya.
Mari kita pergi satu pusingan lagi.
Tunggu, tunggu, tunggu, Kosol.
Bercakap tentang revolusi ini dahulu.
Apa lagi yang anda rancangkan?
Beritahu saya sekarang.
Nanti kita bincang.
Jangan… cakap… cakap…
Cakap. Cakap.
Cakap dulu.
(Istana Diraja Thanapura)
sekarang,
Lord Singhanakhon telah dilucutkan
pangkat dan kedudukannya sebagai gabenor.
Bandar Singhanakhon berada di bawah
Lord Kosol dan Majlis Revolusi.
Raja Chaiyached
juga di bawah jagaan kami.
Biarkan Commonwealth Saenyakorn,
Tuhan Kalahom,
berundur daripada kuasa yang
tidak pernah menjadi miliknya pada mulanya.
Jadi tidak akan ada pertumpahan darah.
Bersedia pasukan.
Kami akan pergi berperang tidak lama lagi.
Ya, Tuhanku.
Undang-undang.
Undang-undang adalah set peraturan
yang ditetapkan oleh negara
atau mereka yang berkuasa,
digunakan sebagai alat
untuk menguatkuasakan tindakan
yang memenuhi matlamat masyarakat.
Baiklah, hello.
Naiyapinyapat,
awak sedar,
jika polis ada di sini,
anda sudah pun ditangkap.
Apa, hanya untuk mengantuk di dalam kelas?
Cukup untuk ditangkap, Cikgu?
Bukankah itu agak kejam?
Ia bukan tentang tidur.
Ini tentang cara anda bertindak
terhadap jantina kelahiran anda.
awak lelaki.
Anda tidak boleh menjerit
ka, kha seperti itu.
Ya, Cikgu.
Kemudian saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Naiyapinyapat.
Apa sekarang, Cikgu?
Gunting rambut tu, tanggalkan juga.
undang-undang ini,
undang-undang ini telah digubal
di Kerajaan Thanapura
oleh Somdet Saenyakorn
dan telah dikuatkuasakan sejak itu.
Nong Phin, kami mendengarnya hari ini
anda mempunyai sesuatu yang penting
untuk diumumkan kepada peminat anda?
Ya, ia…
sesuatu yang telah membebankan
saya untuk masa yang lama,
sejak saya menceburi
industri idola.
Dan hari ini saya rasa seperti
Saya tidak perlu menyembunyikan ini lagi.
Saya akan mengumumkan
kepada semua orang bahawa…
saya…
saya seorang wanita trans.
Dan mulai sekarang,
mari jelaskan, saya Putera.
Katakan bersama-sama, Putera.
Putera.
Saya akan berhenti berbohong kepada diri saya sendiri
dan kepada semua orang.
Saya akan bersinar dan menunjukkan kepada dunia
versi saya yang paling hebat.
Nong Phin, jangan. Tolong jangan.
Anda akan mendapat masalah.
Kemudian biarkan saya menghadapinya.
Jika negara kita masih mempunyai
undang-undang seperti ini,
walaupun ia adalah perintah mahkamah
atau waran tangkap,
Saya dengan senang hati akan menerimanya.
Lebih baik daripada kehilangan diri saya yang sebenar.
Kita semua…
Kita semua mempunyai hak
untuk menjadi diri kita sendiri.
Dan setiap orang berhak
untuk menjadi cantik.
Dia adalah orang pertama yang mencetuskan
revolusi dalam adegan berhala.
Idola LGBTQ+ pertama
di negara Saenya.
Berikannya untuk Putera
dan keberaniannya yang tidak kenal takut.
Cuba fikirkan,
Saya rasa saya
juga mempunyai sedikit pemberontakan.
Jika hari ini kita boleh mengalahkan
Somdet Saenyakorn,
kami akan memansuhkan undang-undang anti-trans
dari negara ini serta-merta.
Jadi wanita trans tidak akan terus menderita
di bawahnya selama beratus-ratus tahun.
Termasuk saya, di masa hadapan.
Itu akan menjadi sangat hebat.
merah.
Papa nak pergi mana?
Baiklah, Mama
cuma perlu bercakap sedikit dengan papa.
Sedikit sahaja.
senyap.
Pandangan yang tidak mesra.
Jadi ini
apa yang mereka panggil
beranikan harimau dengan hati yang baik.
Mumu, anak saya.
Mama
membawakan daging yang sedap untuk anda.
Segar.
Makan, sayang.
Sedap, teruskan.
Saya akan suapkan awak.
Biar saya suapkan awak.
makan.
Kerja bagus.
Sekeping lagi.
Sedap, budak baik.
budak baik, sedap.
Budak baik, sangat pandai.
Kami berkawan sekarang.
Kawan-kawan.
Jangan makan saya, boleh, Mumu?
Abang Banjong.
Abang Kosol telah pun
menjatuhkan Count.
Kenapa awak masih tegang?
penggulingan ini,
selain Count
dan tentera yang setia kepadanya,
mengheret orang lain ke dalam penjara juga.
Itu termasuk hamba
dalam rumah tangga.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka tidak ada kena mengena
dengan pemberontakan Count.
Namun mereka terpaksa menderita juga.
Adakah anda bimbang tentang pelayan,
atau tentang Worradej?
Jangan lupa, Worradej adalah
darah daging Count itu sendiri.
Worradej sedang bersama Kosol.
Saya tidak risau.
ke Kosol.
apa?
awak buat apa kat sini?
Jika pegawai melihat anda,
mereka akan menghantar anda untuk menggali terusan.
Dah tiga hari aku terperap dalam bilik . Ia berbau.
Tetapi sebab saya datang ke sini
adalah kerana saya mempunyai sesuatu
yang penting untuk memberitahu anda.
saya janji
anda akan gembira mendengarnya.
Awak ke sini untuk mengaku
cinta awak kepada saya?
Oh, tidak. Sudah tentu tidak.
Sebab saya datang ke sini
adalah kerana
setelah memikirkannya berulang kali,
jika kita ingin menjadikan dunia ini
tempat yang lebih baik,
kita harus mula mengambil tindakan mulai hari ini.
Jadi saya telah membuat keputusan
bahawa saya akan berjuang bersama anda.
Tetapi dengan satu syarat.
Awak kena janji saya dulu,
sebaik sahaja anda menjatuhkan
Somdet Saenyakorn,
anda akan menghapuskan undang-undang
yang menghukum cinta sejenis.
Sudah tentu.
Undang-undang itu
adalah sebab saya disingkirkan
sebagai Pemangku Raja,
dijauhkan daripada menjadi Raja,
dan dimasukkan ke dalam penjara selama bertahun-tahun.
Hebat.
Kami berada di halaman yang sama.
Goncang padanya.
Dan saya akan mencadangkan satu lagi undang-undang baru.
undang-undang apa?
Menghalalkan perkahwinan sejenis.
Dan dengan siapa anda akan berkahwin kemudian?
Tidakkah ia jelas?
Hanya ada seorang sahaja.
awak.
Jadi, Tuanku, di sini anda.
Nah, mainan ini mudah,
bukan, Tuanku?
Tidak perlu berseru dan memenatkan diri sendiri.
Awak bersama abang saya
selama tiga hari.
Anda kelihatan letih.
Nampaknya abang saya betul-betul meletihkan awak.
Tolong jangan usik saya seperti itu, Tuanku.
Saya masih lelaki, Tuhanku.
Ini memalukan.
Tetapi pada Ritual Lintas Api,
awak cium Kosol di hadapan semua orang.
Sekarang semua Singhanakhon tahu
kamu berdua adalah pasangan kekasih.
Masih malu?
Kami bukan kekasih, Tuhanku.
Apa yang saya lakukan,
Saya hanya mahu membuktikan
Kosol tidak memaksa saya melakukan apa-apa.
Saya tidak mempunyai perasaan
lebih daripada itu, Tuhanku.
Tolong jangan terlalu banyak membacanya, Tuhanku.
Oh, ayuh.
Saya fikir saya akhirnya akan
menjadikan awak sebagai kakak ipar.
Tuanku…
By the way, mana Jade?
Kenapa dia tidak bersama kamu?
Jade tidak ikut saya, Tuanku.
Bukankah Jade ada bersama Tuanku?
Tidak, dia tidak.
Sejak Ritual Api,
Saya tidak melihatnya langsung.
Saya fikir dia akan pergi bersama awak.
Chit, adakah anda tahu
ke mana Jade menghilang?
Dah tiga hari aku tak jumpa dia.
saya dengar
hamba-hamba bangsawan yang ditawan
telah dihukum bersama dengan tuan mereka.
Saya percaya Jade
mungkin terpaksa bekerja keras
di suatu tempat, Yang Mulia.
Worradej, mari cari
Jade dengan saya.
Tunggu, Yang Mulia.
Saya rasa ini tidak betul, Tuanku.
Awaklah Raja.
Jika anda membebaskan orang yang salah,
orang akan mencela Engkau, Tuhanku.
Biarkan saya menangani ini, Tuhanku.
Sebaik sahaja saya tahu sesuatu, saya akan menghantar berita.
Saya akan pergi, Tuanku.
- Alihkan.
- Letakkan belakang anda ke dalamnya.
Cepat, ke sana.
Jangan kendur, sial.
Di sini juga, cepat.
- Pergi, pergi, lebih cepat.
- Ayuh, muatkan ia.
Datang.
Seorang bapa membantu anaknya.
Saya akan tolong awak.
jom pergi.
Bolehkah anda menguruskan, ayah?
Yeah, yeah, ayuh.
Gerakkan ia, gerakkannya.
Apa khabar, nak?
Apa perasaan awak?
Hei, awak malas?
Nak saya sebat awak?
Anak saya tidak sihat.
Biarkan dia berehat sebentar, Cikgu.
tak boleh.
Jika orang lain melihatnya berehat,
mereka akan berehat juga.
Bilakah kerja itu akan selesai?
Kemudian saya akan dimamah oleh bos.
- Teruskan memuatkan.
- Apa khabar, nak?
Cukup, cukup.
Jangan, jangan.
bangun.
- Bagaimana kita membantu dia?
- Jika dia tidak boleh, biarkan dia mati.
Jika askar menjumpai kami,
kami juga akan diseret masuk.
- Dipaksa bersalin pastinya.
- Cukup, cukup.
Jangan, jangan pukul dia.
Ayah.
Hei, awak.
Berikut ialah soalan tambahan yang mereka hantar.
Untuk temuduga hari ini.
Baca mereka.
Ya, Pengurus.
Kerja bagus.
- P'Man, hello.
- Hai.
Setiap kali kami berada di set, anda kelihatan tegang.
Kita semua tahu kenapa.
Tuan rumah yang hebat itu, kan?
Elakkan sahaja dia jika anda boleh.
Bagaimana saya boleh?
Saya perlu menyerahkan skrip temuduga kepadanya.
Ini adalah soalan
untuk temuduga hari ini.
Hei.
Apakah saiz fon ini?
Empat belas.
Tidakkah anda tahu itu terlalu kecil?
Saya tidak boleh membacanya.
Bagi saya, ia mesti dua puluh.
Maaf, saya akan segera mencetak salinan baharu.
tak payahlah.
Anda ada lima minit.
Tulis untuk saya.
Dan pastikan saya boleh membacanya.
Pergi.
Jangan kacau dia.
Dia seorang tuan rumah dengan tarikan yang serius.
Kalau dia tak suka awak,
anda akan selesai semalaman.
saya minta maaf. Saya menulis dengan sangat perlahan.
Dan tulisan tangan saya pun tak kemas.
Saya hanya akan pergi mencetak salinan baharu.
Anda berani menentang perintah saya?
Datang.
Cikgu, Cikgu.
Bapa.
Cukup, berhenti.
- Saya takut.
- Hei!
Berhenti sekarang.
Nampak tak dia tak boleh terima?
Bagaimana jika dia mati?
Cikgu, jangan tolong saya.
Saya masih boleh meneruskan.
melarikan diri.
Oh…
Jadi Count ada di sini.
Saya telah mencari awak.
Adakah anda sedar anda berkongsi
jenayah ayah anda?
Hei, lelaki. Tangkap dia.
- Berhenti, lepaskan.
- Jangan.
Jangan sakiti Cikgu.
- Lepaskan.
- Lepaskan dia.
Saya akan bawa dia bekerja
pada dokumen di rumah saya.
Ya, Count.
Kira.
Anda gabenor baru
Singhanakhon.
Cepat dan terima kasih Count.
Terima kasih, Banjong.
Banjong, tolong Jade. Dia…
Jade tidak tahan lagi.
Jika dia teruskan, dia pasti akan mati.
Tolong, Banjong, selamatkan dia.
Saya akan mengambil Jade sebaliknya.
Ya, Count.
- Pergi, Jade.
- Pergi, Jade, cepat.
Jangan risau tentang saya.
Pergi sahaja.
- Tolong, jangan risau.
- Jade!
Tolong saya.
- Tolong saya, tolong.
Tolong bantu saya.
Tolong saya.
- Anda ramai, kembali bekerja.
- Tolong saya, tolong.
- Bergerak.
- Tolong, tolong.
Tolong saya.
Tolong bantu saya.
- Tolong saya, tolong.
- Bangun. Kerja.
- Bangun.
- Tolong saya, tolong.
Rehat buat masa ini.
Nasib baik, Count Banjong menyelamatkan
kamu berdua tepat pada masanya.
Tetapi bapa Jade dan yang lain
masih dipaksa bekerja di sana, Tuhanku.
Saya tidak betul-betul berasa baik, Tuhanku,
menjadi satu-satunya yang diberi keistimewaan.
Kita tidak boleh menarik mereka keluar satu persatu.
Jika kita benar-benar ingin membantu,
kita mesti mengubah undang-undang istana itu sendiri.
Tetapi tidak lama lagi,
sebaik sahaja kita merampas kuasa
daripada Somdet Saenyakorn,
kami akan menulis semula semua undang-undang bersama-sama.
Termasuk…
kewujudan monarki?
Ya, Tuanku.
Saudara dan saudari, dengarkan.
Sesiapa yang ingin menjadi tentera,
datang dan daftar di sini.
Jika kita mahu mengubah tanah ini,
untuk memberi semua orang kehidupan yang lebih baik,
kita mesti berkorban sekarang,
dan mengambil barisan hadapan.
Sertai kami dalam pertempuran,
untuk melawan ketidakadilan.
Sesiapa yang ingin berperang bersama kami,
melangkah ke hadapan dan mendaftar di sini.
Saya akan mengambil semua orang, tidak terkecuali.
Apa yang saya tanya ialah hati seorang pejuang.
bukan saya. Saya lebih rela mati tua.
Adakah anda sanggup
bergaduh dengan saya?
Tidak. Teruskan, nak.
Dan awak? Berminat?
Saya menerima wanita juga.
Adakah anda gila? Saya seorang wanita.
Anda mengharapkan saya untuk melawan?
Suami saya sudah meninggal dunia
di medan perang.
Apa masalah
kamu semua?
Tidakkah anda mahu
berjuang untuk diri sendiri, anda
keluarga, anak-anak anda,
orang yang anda sayang?
Cukuplah, Tuhanku.
Kami telah merekrut selama tiga hari sekarang,
dan tidak ada seorang pun
yang menyertainya.
Membazir masa.
Mengapa semua orang begitu pengecut,
mementingkan diri sendiri, dan buta?
Hanya mementingkan
diri sendiri.
Saya rasa kita perlukan
cara lain.
Worradej.
Mulai sekarang,
kita akan berjuang bersama.
Jadi saya ingin mengaku
apa yang membebankan
hati saya.
Jika tidak…
Saya tidak akan tenang.
Adakah ini tentang awak
menolak cinta saya?
Itu… saya tidak keberatan lagi.
Tenangkan hati anda.
Tidak, bukan itu.
Apa yang perlu saya akui ialah…
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Keluar dari kumpulan kami.
Tetapi Banjong tidak pernah berkata
sepatah pun menentang saya.
Apa hak awak
menghalau saya?
Banjong mungkin
pengasas kumpulan ini,
tetapi kita semua berkongsi
hak yang sama di sini.
Dan kami telah pun membuat keputusan
kami tidak mengalu-alukan anda.
Pergi.
Saya kata keluar.
Adakah anda pekak
atau hanya bodoh?
pelik.
- Keluar.
- Pergi.
- Keluar, keluar.
- Saya kata keluar.
- Keluar.
- Saya kata keluar, gila.
- Jatuh mati.
- Saya kata keluar.
- Pergi, keluar.
- Keluar, sesat.
- Pergi.
- Keluar.
- Awak tak dengar?
- Sampah.
- Keluar.
- Pergi sahaja.
- Pergi.
- Saya suruh awak keluar.
pelik.
Awak... awak bunuh Vichai.
- Vichai.
Vichai!
Vichai.
- Vichai.
Jika anda ingin hidup di sini
dengan bermaruah, anda mesti berjuang.
Kosol adalah orang
yang mengajar saya itu.
Dia membunuh lelaki kita.
Anda tidak boleh mengekalkan dia
dalam kumpulan lagi.
Saya yang
membunuhnya.
Saya akan mengambil semua kesalahan.
Minum air.
Saya minta maaf, Worradej.
Saya menyesal terpaksa
melakukan ini.
Ini satu-satunya cara
untuk menghalang anda daripada menyakiti kami lagi.
Banjong.
saya sayang awak.
Teruskan misi kami.
Dan orang yang menembak awak
di dinding istana…
adalah saya.
Tergegar sepenuhnya.
Tetapi sekarang saya faham.
Awak bukan pengkhianat.
Anda tidak pernah mengkhianati kami.
Saya salah selama ini.
Jadi hari ini saya datang
untuk meminta maaf.
Boleh awak maafkan saya?
Ia… pelik,
untuk memaafkan seseorang yang cuba
membunuh saya dua kali dengan mudah.
Jika awak tidak boleh memaafkan saya,
Saya akan faham.
Saya berhak mendapat kemarahan
dan kebencian awak.
Saya akan menerimanya dengan rendah hati.
Tapi saya maafkan awak.
Betul ke?
sungguh.
Saya faham mengapa anda melakukannya,
kerana cinta kepada kumpulan
dan untuk tujuan.
Dan kamu diputar belit
oleh mereka yang menghina saya.
Biarlah masa lalu
di tempat yang sepatutnya.
Kami masih mempunyai misi
untuk berjuang bersama.
Jika kita terus menutup perkara ini,
kita tidak akan menyelesaikan apa-apa,
bukan?
Terima kasih, Worradej.
Biar saya peluk awak.
Mari kita mulakan semula.
Worradej.
Hingga ke hujung langit,
bumi dan bintang
akan bertemu.
Jika cinta kita…
Tidak pernah berakhir, tidak pernah pudar.
Melalui tahun,
melalui masa yang tidak berkesudahan.
Semoga cinta kita sentiasa kembali,
tidak pernah putus.
Belum habis lagi.
Ugh, saya menjadi gila.
Ugh.
Jika anda tidak dapat menaikkan tentera,
kemudian cari jalan untuk mengalahkan
Somdet Saenyakorn tanpa kekerasan.
Dengan cara itu darah tidak
perlu ditumpahkan.
Oh, anak.
Anda fikir jika saya berlutut dan merayu
dia untuk berundur,
dia hanya akan melepaskan kuasa?
Bermimpilah.
Siapa kata apa-apa
tentang berlutut?
Saya maksudkan cara
tanpa kekerasan.
Menggunakan otak.
Adakah anda mempunyai satu,
abang besar?
kenapa awak…
Seolah-olah anda sendiri pandai.
jika anda,
kemudian tunjukkan saya sekarang.
Bagaimana anda akan mengendalikan
Somdet itu?
Saya belum memikirkannya lagi.
Saya hanya mencadangkan
pilihan.
Saya fikir anda akan menjadi orang
yang menciptanya.
Jika anda tidak mempunyai idea,
maka jangan bercakap.
Awak minta nasihat saya,
jadi saya terpaksa cakap sesuatu.
Jika anda tidak mahu kata-kata saya,
maka jangan datang lain kali.
Saya fikir anda telah dewasa,
dan mungkin mempunyai idea yang lebih baik
daripada sebelumnya.
Adakah anda memanggil saya tebal?
Kemudian saya akan tunggu dan lihat
pelan induk anda.
Mari kita lihat betapa cemerlangnya
ia sebenarnya.
Tetapi pertama, dapatkan tentera
sebelum anda bercakap besar.
Dan jika saya menemui satu,
bagaimana?
Kemudian saya akan melakukan apa sahaja yang anda minta daripada saya.
Saya tidak akan mengatakan tidak.
Ya tuhan, apa sekarang?
Balik dengan saya.
Tidak mungkin, saya tidak akan pergi.
Dengan anda di sekeliling saya hampir tidak boleh
tidur.
Saya janji saya akan kurangkan awak.
Mulai sekarang, jika anda mahu
atau tidak mahu sesuatu,
beritahu saya sahaja.
Saya akan mengalah kepada awak dalam segala-galanya.
Kembali dengan saya sekarang.
Tunggu sebentar,
ini pelik. Apa yang berlaku?
Ada sesuatu yang ingin saya bincangkan.
Saya memerlukan bantuan anda untuk memikirkannya.
Tentang apa?
Bantu saya mengumpulkan tentera untuk berperang.
saya? Cari askar untuk perjuangan anda?
betul tu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda serius mahu kathoey
merekrut tentera?
Lebih baik saya kumpulkan penari untuk perarakan.
Kerana saya tahu awak mempunyai otak dan kecerdasan.
Anda boleh berfikir di luar kotak,
melebihi apa yang saya boleh ramalkan.
Saya percaya tugas ini bukan di luar anda.
Menyanjung saya begitu, saya tersipu-sipu.
Nah…
saya…
mungkin…
hanya memikirkan sesuatu.
Jika saya mendapat makanan yang lazat
di dalam perut saya dahulu.
Di sini anda pergi.
Terima kasih, Makcik.
Oh tidak, jangan berterima kasih kepada saya.
Saya membuatnya sebagai persembahan
untuk dewi.
Dewi apa, Makcik?
Saya hanya manusia biasa seperti awak.
Orang biasa tidak hanya
berjalan melalui api seperti itu.
Dewi, tidak perlu menyembunyikan dirimu yang sebenar.
Seluruh bandar
sudah melihat keajaiban anda.
Awak dewi.
Biar saya tunduk kepada awak juga.
Begitulah sifat ketuhanan yang sebenar.
Tidak pernah mendedahkan dirinya.
Satu berkat daripada awak
akan membawa saya tuah.
Sentuh kepala saya, Dewi.
Berkatilah aku dengan tangan-Mu.
- Dewi!
- Tolong berkati saya!
Sentuh kepala saya.
Baiklah, semua, berkumpul di sini!
Mari dengar, cepat!
Saudara-saudara,
berkumpullah!
Dengar, semua!
Dewi Worradej
akan melakukan keajaiban
di kawasan pejalan api.
Jika anda ingin menyaksikan kemuliaannya,
datanglah lihat sendiri!
- Jom pergi!
- Mari lihat!
Di padang api!
Cepatlah!
Sebenarnya, saya tidak begitu suka
menunjukkan keajaiban.
Ia bukan sesuatu yang saya mahu
semua orang lihat.
Tetapi sejak saya berjalan melalui
api pada hari yang lain…
Tetapi orang terus meminta saya
untuk menunjukkan sesuatu kepada mereka.
Jadi saya hanya memberi mereka sedikit rasa,
tidak banyak.
Itu sudah cukup.
Tetapi hari ini,
seseorang akan membuat persembahan dengan saya.
Tuan Kosol.
saya?
Ya, awak.
Tetapi jika orang mengenali saya,
mereka akan fikir kita merancang ini.
Anda masih pilihan terbaik.
Anda dikenali sebagai seorang yang berterus terang.
Orang kampung akan percaya anda
walau apa cara sekalipun.
Mereka tahu anda tidak akan menipu mereka.
Tidak. Saya tidak akan melakukannya.
Kemudian beritahu saya cepat,
apa yang perlu saya buat?
Tidak memberitahu.
Mula-mula awak kena janji dengan saya
bahawa anda akan bekerja dengan saya
dan lakukan semua yang saya katakan.
Jika ia benar-benar membawa kita lebih banyak tentera,
maka saya akan melakukan apa sahaja yang awak katakan.
baiklah.
Saya akan buat.
Awak nak saya buat apa?
Saya… akan memanggil dewa
untuk turun dan mendiami mayat Lord Kosol.
Dan sekali
dewa telah menetap di Lord Kosol,
dia akan bercakap dalam bahasa ilahi.
Saya akan menterjemah untuk semua orang faham.
lidah ilahi? Saya tidak bercakap begitu.
Anda tidak akan menjadi orang yang bercakap.
Dewa akan bercakap.
Saya hanya perlu meminjam badan awak.
Hanya diam.
Semua orang, adakah anda bersedia?
- Saya tidak bersedia, Worradej.
- Sedia.
Om… Saya bodoh, saya bodoh, saya bodoh…
Mereka...
Dewa telah turun.
Wahai Tuhan,
saya pernah dengar
bahawa anda mempunyai kata-kata untuk dikongsi dengan penduduk kampung.
Tolong cakap,
Saya akan terjemahkan untuk mereka dengar.
Dewa berkata bahawa dari syurga di atas,
Dia telah melihat ke bawah dan melihat,
penderitaan dan kesusahan
semua penduduk kampung.
Menjalani hidup mereka dalam kesengsaraan,
tanpa kebebasan mereka sendiri,
dianggap sebagai hak milik tuan dan bangsawan.
Jadi dewa telah turun
untuk mendedahkan jalan
untuk kamu semua bebas,
untuk menjalani hidup anda dalam kebebasan.
Adakah anda ingin tahu apakah cara ini?
- Ya!
- Kami ingin tahu!
Dewa berkata
kita mesti bangkit dan berjuang,
melawan kuasa
yang menindas kita.
Jangan harap orang lain
berjuang untuk kita.
Kita mesti berjuang untuk anak-anak kita,
untuk ibu bapa dan saudara mara kita,
untuk keluarga dan generasi akan datang.
Siapa di sini setuju
dan akan berjuang di sisi saya?
Angkat suara anda sekarang!
- Saya! saya!
- Saya!
saya!
Dan mereka yang bersetuju dengan saya,
sila langkah ini dan tandatangani nama anda!
Mari, datang, terus ke sini!
Oh, Kosol.
Awak ke mana? Keluar bersenam?
Tidak.
Saya pergi berurusan dengan Chaiyached,
kerana berani menghina saya.
Dan kini, giliran anda pula.
Tunggu, tahan, berhenti, berhenti, berhenti!
Kenapa awak berlakon begini?
Saya telah melalui semua masalah itu
untuk mendapatkan kamu askar,
dan awak masih datang kepada saya?
Sebab awak buat saya buat
benda pelik tanpa tanya dulu!
Adakah anda tahu betapa terhinanya saya?
Bercakap bukan-bukan seperti itu
di hadapan semua orang.
Jika saya memberitahu anda terlebih dahulu,
anda tidak akan melakukannya.
Jadi memaksa tangan anda
adalah kaedah terbaik.
Dan bagaimanapun, kaedah saya
akhirnya mendapat kamu askar, bukan?
baiklah. Kemudian pertimbangkan merit anda
cukup untuk membatalkan kesalahan anda.
Oh, pembunuhan beramai-ramai…
Apa yang anda katakan?
Adakah anda mengejek saya sekarang?
Dewa yang pengasih, tolong jangan buat apa-apa!
Ya Allah, ahhh!
ke Kosol.
Apa itu?
Penduduk kampung yang mendaftar kelmarin,
tidak cukup. Ada yang sakit,
ada yang mempunyai anak.
Selepas saringan, hampir tidak ada yang tinggal.
Kami akan memerlukan lebih banyak lagi.
Jika tidak, tidak mungkin
kita dapat mengalahkan tentera Baginda.
Anda silap, kami di sini untuk bekerja,
bukan main-main.
Banjong.
- Awak nak pergi mana?
- Untuk duduk dengan Worradej.
Puisi itu, mengapa awak menulisnya untuk saya?
Kerana saya ingin menebus kesalahan.
Ada apa dengan celoteh ini? Saya perlukan tidur.
Walaupun kita telah mendapatkan sekutu
dari bandar lain,
Saya rasa masih belum cukup.
Sekarang, kami di sini.
Dan kami menuju ke
perkampungan kaki gunung, yang ada di sini.
- Semua orang, turun!
- Ahh!
Kita mesti keluar dari kawasan ini dengan cepat.
Tetap rapat, ikut saya.
Mereka sudah mati.
(Dewa telah turun)
Dewa telah turun.
(Mungkin dia hanya mahukan pukulan yang baik)
Mungkin syurga di atas
(Mungkin dia hanya mahu pukulan yang baik)
Mungkin dia mahukannya
dengan hujan turun dalam adegan ini.
Tidakkah anda faham pertuturan yang jelas?
Anda aneh kotor.
(Rasa kesakitan untuk Count)
(Smack, tepat pada sasaran)
(Tolong tolong dia)
Cukuplah tuan.
Dia sudah mendapat luka di banyak tempat.
Hsss...
Semua orang, pandang ke sini.
(Membakar terus ke hati)
(Disesuaikan:Saya Count Tercantik di Siam,
berdiri di Tha Phra sambil mengunyah pen.)